主题公园详情
大泳池
全年开放
新闻
公告
工作日限定 买票送免费饮料！
首页　　　　　　　　公园概念　　　　　　　　活动
たく
受不了
羽香里ったら
羽香里真是的
急に屋内プールなんて言い出すんだから
突然就提议去什么室内游泳池
デートに着てく水着なんて持ってないわよ
我根本就没有能穿去约会的泳装啊
今までプールなんて女友達としか行ったことないし
以前就只跟女生朋友一起去玩过
第一　可愛い水着なんて着る柄じゃないし
再说我也不适合穿那种好看的泳装
べ…　別に可愛い水着だなんて思ってないんだからね
我… 我才不觉得这泳装有多好看呢
申し訳ありません　お客様
实在非常抱歉 客人
って　だからこんな可愛いの私に似合うわけないから
都说这种好看的泳装不可能适合我
でも
不过
恋太郎だったら
如果是恋太郎的话
もしかしたら褒めてくれるかな
会不会夸我好看呢
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜欢你  太喜欢你
大好きなほど止まらない
太喜欢你  根本藏不住这心意
わがままな　この気持ち
这份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界里
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜欢你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
当我与你的视线相汇
運命はどうしたって
便心想这命运到底是怎么了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我间有着创世纪般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因为你的爱就是阳光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每当你发自内心地做出冒险举动
すごくすごくすごく愛しくって
是那么的那么的那么的惹人怜爱
君の好きな私誇らしいの
你喜欢的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
这还是个新发现
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯着我看
どうしよう？　どうしよう？
我该如何是好？如何是好？
今早努力做了便当哦
何だって出来ちゃいそうだよ
我感觉我无所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是为了你  你明白吗
幸福情书
致恋太郎君
虽然我也觉得特意写一封信
给你，多少是有点太夸张了。
但为了感谢你平日对我的好，
我还是动笔写下了这些文字。
恋太郎君，真的很感谢你让我
的每一天都充满了快乐。我将
谢意化为爱意，倾注进了为你
做的便当里。你若是不介意，
我们就一起分享吧。
午休时我在楼顶等你哦
羽香里
P.S. 我感觉我最近身材紧致
了不少。特此附上最新照片
致恋太郎！
中午记得来楼顶！
说好了哦！！
反正你必须来！
因为点心做多了！
（虽然也都是做给你吃的…）
但你也别误会！只是谢礼罢了！
一定要一起吃！知道了吗！！！！
院田唐音
致恋太郎
给平日时常见面的人写信的确是有种
奇妙的感觉。
不过，我是个更善于用文字表达自己
的人，我觉得这种方式更能传达出我
对恋太郎君的思念。
真诚地感谢你，总是守护着我，总是
对我的想法予以尊重。与你度过的每
一日，都是我的宝物。
今天的中午能占用一点你的时间吗？
如果能与你一同享用午餐，我会感到
十分开心。
好本静
当a>0, b>0,
由恋太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感谢加法、便当乘法，平均可得
恋太郎=a/b+b/a≥便当2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便当a +便当b ≥2ab
(a-b) =吃完了就没了
因此，a=b时一起吃午饭成立
恋太郎，谢谢你平日里的照顾
今天天气看起来不错
所以中午想和你一起吃饭饭
肯定能吃得很香！
如果加热这个地方…?!
心动
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜欢的你  最喜欢的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜欢的你  怎么办呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
爱的容量  无穷无尽
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一样
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜欢说给你听  说给你听
大好きあげるもん　何回でもね
说给你听  说多少次我都愿意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱紧我  再给我一个吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  给我100倍的爱吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜欢你！（Mua♡）
约会当天
オープンしたてってだけあって
不愧是才开业的新场馆
すごい人だな
简直人山人海
お待たせしました　恋太郎くん
让你久等了 恋太郎君
我が生涯に一辺の悔いなし
我这一生无怨无悔
注：出自《北斗神拳》，拉奥名场景
恋太郎くん？
恋太郎君？
申し訳ない
「非常抱歉」
学生は皆　この姿だと思っていた
「我以为学生就该穿这种泳衣」
皆様恥をかかせる結果に
「让各位蒙羞了」
違うよ　静ちゃん
你错了 小静
高校生にしてレジャープールにスク水を着てくる慎ましさこそが
这种明明是高中生来休闲泳池还穿死库水的质朴内敛
シズカちゃんの国宝級の尊さだから
才正是你如国宝般的 最宝贵的优点
な…　なんと清らかな涙
「为何你的泪水如此清澈」
あれ　そういえば　唐音は
对了 说起来唐音她人呢
いたいた
来了啊
なんでそんな離れて
你为什么要站那么远
き　着替えてる途中で来ちゃったのか
难道是换衣服换到一半就过来了吗
ダメだ　早く戻らなくちゃ
这可不行 赶紧回更衣室
唐音の裸が人に見られるなんて死んでも嫌だ
要是你走光被人看到 那比杀了我还难受
んなわけないでしょ
怎么可能
なんか　ちょっと寒いのよ
我就是觉得有点冷而已
私休んでるから4人で遊んできて
我先休息一会 你们四个去玩吧
体調でも悪いのか
你身体不舒服吗
無理せず今日は帰ろうか
难受的话今天就算了
そうですね
没错
どうせならみんな元気な時の方が…
要玩当然是等大家都状态好的时候再来
別にそんな大げさなことじゃないから
也不至于那么夸张啦
暖まるならあそこの日なたが効率的
想暖和一点的话去那边晒太阳比较有效
ありがとう
谢谢
ほら　あんたも気なんか使わなくていいわよ
你不用太顾虑我 没事的
別にまだ気なんて使うほど親しくない
我也还没和你熟到那种程度
ただの思い上がり
你想多了
ああもう　うるさいわね
你这人怎么这么烦
とっとと行けっての
赶紧玩你的去
元気ではあるみたいだな
看起来还是挺有精神的
我は水中での戦闘に特化しておらぬ
「水战绝非本人所长」
そなたとの傍観を所望する
「惟愿共同作壁上观」
本当に大丈夫だから
不用担心 我真的没事
大きな流れるプールですね
这流动泳池好大啊
そうだな
就是啊
一周どのくらいだろ
也不知一圈会有多长
しずかちゃん？
小静？
なんでくるくるしてるの
为什么一直转来转去的
小生にもわかりませぬ
「小生也是一头雾水」
ただ抗えぬ運命であることだけは理解した
「只知道这大概就是身不由己吧」
不足の事態に備えて自然に抗う術を習得することを目的とした施設
这里是学习对抗自然以便防患未然的设施
凪乃
絶対逆走するなよ
你可千万别逆行
ここ流れが強くて
这里水流好强
大丈夫…
你没事吧…
流されちゃいます
快要被冲走了
羽香里　わざとやってるよな
羽香里 你是故意的吧
何がですか
我故意什么了
やややめろって本当に
你你你你你别这样
俺はみんなのことを清い心で
我和大家交往是走心的
凪乃？
揉
凪　乃乃乃…
凪… 乃乃乃…
私も愛城恋太郎に女性的な魅力を感じてほしい
我也想让爱城恋太郎感受我的女性魅力
そのためにこうするのが最効率
这样做是最有效果的
ななな　何やってるんですか
你你你你在干什么啊
それなら私だって
那我也来
私の方がハリがある
我的更弹
二人とも…
你们…
私の方がもちもちです
我的更软
本当に　もう…
真的 别…
揉
私の方が形がきれい
我的形状更好
私の方が大きいです
我的更大
どうですか　恋太郎くん
你觉得呢 恋太郎君
どっちの方が…
谁的更…
死　死んでる
他 他死掉了
脈は微かにある
还有一点脉搏
けど息をしてない
但呼吸停止了
こうなったら人工呼吸で助けるしかありません
那只能用人工呼吸来救他了
お願い恋太郎くん
求求你了 恋太郎君
帰ってきて
快点活过来吧
何をフリーズしているの
为什么停着不动
といて　私がやる
起开 让我来
絶対に行かせない愛城恋太郎
我绝不会让你死的 爱城恋太郎
私はまだあなたに教えてほしいことがたくさんある
我希望你教我的事情还有很多
ふざけている場合じゃないんですよ
你别胡闹了
このままじゃ本当に死んでしまいます
再这样下去他真的会死的
恋太郎くんが死んじゃう
恋太郎君要死了
今度こそ　本当にちゃんと人工呼吸を
我这次一定要好好做人工呼吸
こ　ここはどこ
这 这是哪里
恋太郎くんたちと離れ始めちゃったのに気がついて
虽然我注意到了我离恋太郎君他们越来越远
一生懸命戻ろうとしたけど
也拼了命地想要回去
結局こんなところまで流されてきちゃった
结果却是被冲到这么远的地方
一旦プールサイドに上がろう
还是先靠到泳池边吧
静はその時　初めて自分が詰んでいるという事実に気がついた
静在此时此刻才察觉到自己已然无计可施
お助けあれ
「救救我」
4月某日
四月某日
とあるスパリゾート
在某个水上乐园
流れるプールの中州にて
流动泳池的中央地带
静は　遭難した
静 遇难了
だ…
不…
だめ
不行
どうしても人工呼吸が…
我不管怎样就是没法…
できない
做人工呼吸
こうなったら　他の人間に頼む方が効率的
既然如此 还是拜托其他人更有效率
そうですね
只能这样了
栄逢さん急いで係員さんを探しましょう
荣逢同学 我们抓紧去找救生员来吧
男の係員さんを
要男的
それがいい
那样也好
男の係員を探す
找男救生员
ちょっとちょっと君たち
等等你们两个
可愛いね
你们真可爱
俺たちと一緒に遊ばない
要不要和我们一起玩玩
すみませんが　急いでるんです
不好意思 我们赶时间
待ってよ　話くらい聞いてって
等等嘛 先听我们讲完
おっぱいすげえ
好大的胸
それに柔らかそうな生二の腕
还有那上臂看起来好柔软
一説によれば女の子の二の腕はおっぱいと同等の柔らかさを持つという
有传闻说女孩子的上臂和胸部有着同样的柔软程度
しかも　いきなりおっぱいなんてリスクを犯さずとも
而且还是个不用冒突然碰别人胸部的风险就能
おっぱいを体験できるというグレーゾーン
体验到胸部触感的灰色地带
是黑色地带
かつては　時速60キロの車から手を出して受ける風圧で
我曾听过在时速60的车里伸出手 体会到的风压
这种行为十分危险，请千万不要模仿
おっぱいを感じるという説を実践したことはあったが
和胸部触感相同的说法 也实践过
Ｄカップ
D杯
あいつやってんな
真有他的
やってんな
牛
ギルティ
太罪恶了
所詮空気
但说到底那是空气
お兄ちゃん…
哥哥…
そこに本物はなかった
我触碰到的只是虚无
この知的探求心への渇望が
这份上下求索的渴望
おっぱいへの渇きが俺のpurpose
对胸部的渴求 正是我的决意所在
さあ　教えておくれ
来吧 告诉我吧
君のおっぱいの感触
你胸部的触感
なになに　腕なんか掴んじゃって　積極的
怎么怎么 还主动抓住我的手腕 真积极
じゃあ俺も君のおっぱい掴んじゃう
那我也抓住你的胸部吧
目が
痴漢撃退にはこれが効率的
我的眼睛
要对付痴汉这样做是最有效率的
おい
喂
女だからって舐めた真似してくれんじゃねーか
别以为你是女的 我们就不敢动手了
こうなったらいじでも相手してもらわねーとな
既然这样就算来硬的也要让你们陪陪我们了
羽香里と凪乃に迫る
逼向羽香里和凪乃的
ゲス男共の魔の手
地痞流氓的魔爪
遭難してしまった静
遇难的静
謎の寒気を訴える唐音
控诉迷之寒冷的唐音
死の淵を彷徨う恋太郎
在死亡深渊徘徊的恋太郎
死んでる
他死了
どうなる
后续如何
スパリゾート編
水上乐园篇
こうなったら
既然这样
いじでも相手してもらわねーとな
就算来硬的也要让你们陪陪我们了
わかった
我明白了
それなら私があなたたちと遊ぶ
那我来陪你们玩吧
栄逢さん
荣逢同学
あなたは男の係員を探し
你去找男救生员
一刻も早く愛城恋太郎を助けて
必须尽早救助爱城恋太郎
それが最効率
这样最有效率
だ　だとしてもなんであなたがそんな役を
就 就算这样为什么非得是你来做这种事情
さっきだって私の腕が掴まれるのをかばったり
刚才也在他们要抓我手的时候保护了我
あなたに何かあったら愛城恋太郎が悲しむ
要是你出了什么事 爱城恋太郎会伤心
私はそれが嫌なだけ
我只是不希望这样
そんなのあなたに何かあったって
但要是你出什么事了
恋太郎くんは悲しみますよ
恋太郎君也会难过的啊
私は付き合ったばかり　あなたはそうじゃない
我和他才刚刚开始谈恋爱 而你并非如此
理論的に考えて
理性分析
あなたに何かあった方が愛城恋太郎は悲しむ
你出事了 爱城恋太郎更会感到伤心
何ごちゃごちゃ言ってんだよ
你们在嘀咕个什么
進んで相手すんのか力ずくがいいのかどっちだってんだ
是你们自己主动点 还是要我们强行带你们走 选一个
だから私が…
我都说了我来…
私たちは二人ともあなたたちの相手なんかしません
我们都不会奉陪你们
花園羽香里　いったい何を…
花园羽香里 你到底要…
確かに　付き合ってまだ日が浅いんですね
的确 你们在一起的时间还很短
あなたはまだ恋太郎くんのことを分かっていません
看得出来 你还不够了解恋太郎君这个人
いい度胸じゃねえか
胆子不小啊
だったら無理矢理相手してもらうしかねえな
那就别怪我动手了
やめろ
住手
恋太郎くん
恋太郎君
愛城恋太郎
爱城恋太郎
俺の彼女たちに何してんだよ
你想对我的女朋友们做什么
こ　こいつ
这 这人
アイアンクローの向こう側で決め台詞を
怎么在脸被人抓住时说这种话
彼女だ？
女朋友？
邪魔すんじゃねえ
滚远点
こっちはその女に仲間の目潰されてんだよ
我朋友的眼睛都被那女人戳爆了
そ　それは無理矢理私の腕を掴もうとしたから
还 还不是因为他硬要抓住我的手
分かった
我知道了
じゃあ
那
凪乃が目を潰した分
为了替凪乃赔罪
俺があんたたちと好きなだけ遊んでやるから
我来陪你们尽情地玩吧
お前と遊んで何になるってんだよ
和你有什么好玩的啊
もういい
算了
どっちがお前の彼女なんだよ
哪个是你的女朋友
そっちだけ連れてとっとと行け
赶紧带着她走了得了
二人とも俺の彼女だ
两个都是我的女朋友
適当なこと抜かしてんじゃねえぞ
忽悠谁呢
いや
不是
本当に二人とも俺の彼女さ
她们真的都是我女朋友
舐めたこと抜かしやがって
真当我傻是吧
だったらよ
既然这样
今ここで二人とキスでもしてみせやがれ
你现在就在这里和她们接吻 让我看看
本当に二人とも彼女なら余裕だよな
如果真的都是你女朋友 应该没什么问题吧
大ぼら野郎め
你就继续嘴硬吧
本物の彼女の前で別の女とキスなんかできるだろうが
谁会在真正的女朋友面前亲其他女人啊
ふざけるな　見せ物じゃないんだ
和恋人接吻这事又不是用来给人表演的
そんな彼女たちが嫌がるようなこと…
我不会做她们不想做的事…
これでいい
满意了吗
私達は二人とも　正真正銘恋太郎くんの彼女です
我们两个都是恋太郎君名副其实的女朋友
あ　兄貴
大 大哥
こいつらヤバ過ぎっすよ
这几个人脑子不正常
く　くそ
可 可恶
最近のガギどもはなんでエキセントリックな恋愛観してやがんだ
现在这些小屁孩的恋爱观也太怪了吧
なに　何があったの　見えないんだけど
什么 发生了什么 我看不见啊
そそそそんなハレンチ女共　こっちから願い下げだ
那那那那种不知廉耻的女人 我们还不稀罕呢
行くぞ
我们走
おい　訂正しろ
喂 给我收回那句话
殺すぞ
想死吗
恋太郎くん
恋太郎君
恋太郎くん　いつの間に目を覚まして
恋太郎君 你什么时候清醒过来的
それにどうしてここが
而且你怎么知道我们在这里
ああ　それはさ
哦 那是因为
早すぎるわよあんた
你跑太快了
唐音さん？
唐音同学？
めっちゃいいじゃん
这个角度巨好
とろう
要拍咯
せーのっ
一 二
羽香里に栄逢…
羽香里和荣逢…
誰よ　あいつら
那些人是谁啊
何よ　あれ
他们在干什么啊
恋太郎は何やってんのよ
恋太郎到底在干嘛
みんなが言ったのは確か流れるプールの方だったわよね
我记得他们是说要去流动泳池那边的吧
し　死んでる
他 他死掉了
ちょっ　ちょっと　どうしたのよ　あんた
喂 等等 你怎么了
恋太郎
恋太郎ってば
恋太郎 快醒醒
何やってんのよ　こんなときに
你怎么偏偏这时不省人事
羽香里と栄逢がピンチな…
羽香里和荣逢有危险…
なに
什么
びっくりしたわね
吓我一跳
急に目覚ますんじゃないわよ
不要突然醒过来啊
羽香里と凪乃がピンチだって
你说羽香里和凪乃有危险
どこでだ
她们在哪
あ…
那…
飞奔
ち
边
というわけで
事情就是这样
唐音のおかげでここに来れたんだ
多亏了唐音我才能找到这里
まあ
哇哦
そんな効率的な目覚めさせ方が
原来还有这种高效的把人叫醒的方法
目つぶしなんてさすがだよ
竟然会想到戳对方的眼睛
ありがとう　凪乃　羽香里を守ってくれて
谢谢你替我保护了羽香里 凪乃
わかっていたから
因为我很清楚
あなたにとって花園羽香里が大切な人間だ
花园羽香里对你来说是很重要的人
でも
但是
あまり無茶なことしないでくれよ
拜托你不要太乱来
凪乃に何かあったら
要是你有个什么万一
俺は…
我…
あなたはまだ
看得出来
恋太郎くんのことをわかっていません
你还不够了解恋太郎君这个人
うん
嗯
ごめんなさい　ありがとう
对不起 谢谢你
あれ
对了
そういえば静は
静她人呢
流れるプールを離れてから見てませんね
离开流动泳池之后就没看到她了
なに
什么
じゃあ
那
ずっと流されているかもしれないのか
她是不是有可能一直随波逐流啊
流れるプールで流されてる分には普通のことでしょう
在流动泳池随波逐流很正常吧
いやでも　静ちゃん泳げないし
可是 小静不会游泳
浮き　浮き輪はあるけど
虽然 虽然她有游泳圈
万が一ってことも…
但如果有个万一…
飞奔
どこだ
你在哪里
静ちゃん
小静
お助けあれ
「救救我」
お助…
「救…」
静ちゃん
小静
どこだ
你在哪里
プールの中にはいない
不在泳池里
他のプールに行ったのか
难道去了别的泳池吗
自分の声で叫ぶしか
只能用自己的声音喊了
でも…
但是…
私の声は小さいし　聞き取りつらいし
我的声音太小 难听清
こんな中じゃ聞こえるわけない
在这种环境下他不可能听得到
静ちゃん
小静
は…　はーい
我… 在这里
静ちゃん
小静
よかった
太好了
無事だったんだ
你没出事啊
ごめんね　一人になんかして
对不起 让你落单了
もう大丈夫だよ
现在已经没事了
おいで
过来吧
静ちゃん
小静
大胆だな　もう
你好大胆啊
こんなとこで
别人都看着呢
脸
红
静さん見つかったんですね　よかった
你找到静同学了啊 太好了
大丈夫　一人だけ走ってばかり
你还好吗 一个人跑这跑那的
そういやそうだな
说起来还真是
うん　じゃあ　ちょっと休憩しようかな
嗯 好 那我去休息一下吧
みんなは遊んでて
你们先去玩
唐音は俺と休みに行くか　まだ寒いんだろ
唐音要和我一起去休息吗 你还觉得冷吧
ああ　うん
哦 好
みんなで話しているときに気づいちゃったんだけど
刚才大伙儿一起聊天时我发现了
唐音さ
唐音
羽香里と凪乃の胸
你好像一直
すげえチラチラ見てたよな
偷瞄羽香里和凪乃的胸
べべ別に　んなわけ
我我我 我哪有
更衣室で見比べちゃって
我猜你在更衣室里就自己比了比
自分の水着姿を見せる自信がなくなっちゃった　ってとこか
就没自信展示自己的泳装了 对吧
違うって言ってるでしょ
我都说了不是
私はただ本当に寒いから
我真的很冷
寒いやつがメロンソーダフロートなんか頼むかよ
你要是真的冷 还会点冰淇凌蜜瓜气泡水吗
说中了
確かに二人とも魅力的だよ
确实她们两个身材很棒
でも
不过
単に二人が年齢離れしてるだけだって
这也只是因为她们发育得比较早
わかるだろ
你也懂的吧
唐音とか　静ちゃんとかの方が
想你和小静这样的
高一の普通なんだから
才是普通的高一女生
気にするようなことじゃない
所以你真的不用太在意身材
静は違うでしょ
小静不一样吧
静は小柄で可愛いもん
她小巧玲珑 又可爱
私は全然
我却不然
身長もあるし
我身高比她高
可愛いとかそんなタイプじゃないし
又不是那种可爱的类型
それなのに　全然女性らしくないとか
而且我可以说是没有一点女性魅力
もう
真是的
唐音起立
はい
好
なに
干嘛
抓住
ちょ
等
掀开
ななな
你你你
なにすんのよ
你干什么啊
この変態変態変態
你这个变态变态
不動明王の如きフィジカル
干嘛僵住了 像一座不动明王似的
なんだよ　すごい似合ってんじゃん
天哪 这不是很好看吗
めちゃくちゃ可愛い
真的很可爱
あんだ　何言って…
你胡说八道什么…
違う違う　そうじゃない
不对不对 不是这个
俺が言いたいのは
我想说的是
な　な
你 你
わかる　俺がめちゃくちゃドキドキしてんの
能感受到吗 我的心脏跳得有多厉害
俺はわかるよ　唐音がすっごくドキドキしてるの
反正我能感受到你的心跳很快
あんたの方が　してるし　ドキドキ
明明 是你的 跳得更快
ね
对吧
唐音のドキドキと俺のドキドキがぴったりくっついて
我们的心脏紧紧贴着 虽有些羞涩
恥ずかしいくらい感じ合ってる
但确确实实感受着彼此的心跳
こんなに感じ合えるの　唐音だからなんだよ
能让我如此心动的 正是你啊
どっちがいいとか悪いとかじゃない
不比拿自己和她们作比较
どっちにも素敵なところがある
你们都有各自的好
少なくとも俺は　唐音のこと
至少在我心里
これ以上ないくらい魅力的な女の子だって思ってる
你的魅力是无出其右的
どう　寒いのもう収まった
怎么样 现在不冷了吧
みんなのとこ行くか
到大伙那里去吧
泳圈出租
好き
喜欢你
かわいい
好可爱
恋太郎
唐音かわいい
唐音好可爱
好き
喜欢你
好き好き好き好き
喜欢你喜欢你
かわいいかわいいかわいい
好可爱好可爱好可爱
大好き
最喜欢你了
大好き唐音
最喜欢唐音了
恋太郎大好き
最喜欢恋太郎了
大好き
最喜欢你了
ただいま
我们回来了
院田唐音　体は温まったの
院田唐音 身子暖和些了吗
まあね
算是吧
水着とってもかわいいじゃないですか
你这泳装不是很可爱吗
別に
哪有
何照れてるんですか　ちゃんと見せてくださいよ
你在害羞什么啊 让我们好好看看嘛
よーし　それじゃあ　みんな揃ったところで
好 既然大家都到齐了
改めてプールデート　楽しむぞ
那就让我们重新开始泳池约会吧
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Eureka  贝尔  盖亚　校对：番茄鸡　时轴：仰天　后期：MIR　繁化：風風
无法预测  难以置信
错过彼此  四季更替
你老实忠厚  处于我的世界中心
为我描绘上  永不褪色的华彩
话到嘴边又咽下  是我在迟疑
目光向左又向右  是我在寻觅
纵然与你背靠背  我也能听出
苒苒加速的心跳节奏
想感受着  你那暖暖体温
再永远注视着  你的侧脸
揪着一颗心  陪伴你身边
确认你我爱意  在甜蜜时光里